Musicie dojrzewać w taki sposób,
że powinniście wszystko wiedzieć o wszystkich czyniących zło.
Musicie dowiedzieć się, co ci fałszywi ludzie robią.
Zobaczcie, to jest naprawdę łatwe, ponieważ jesteście oświeceni.
A dzięki swojej oświeconej uwadze, możecie definitywnie dowiedzieć się,
co jest złego z daną organizacją,
z każdym złym człowiekiem, z czyniącymi zło.
To będzie… najlepszym sposobem jest medytować.
Nie być agresywnym w żaden sposób.
Lecz tylko medytować i prosić Mahakali: "Zniszcz!"
"Zniszcz go, bo on zniszczy świat. Proszę zniszcz go!"
To jest Jej praca i Ona uwielbia to robić,
lecz ktoś musi Jej powiedzieć i prosić Ją.
To bardzo dobrze, ponieważ istnieje [tego] tak wiele,
że dopóki tego nie wskażecie,
Ona może nie być w stanie skierować Swojej uwagi na to - to możliwe.
Zatem najlepiej jest zawsze prosić Ją, żeby wam pomogła.
Na poziomie indywidualnym i społecznym.
Może też na poziomie kolektywnym czy globalnym.
Właśnie dlatego, że Ona istnieje wszędzie, jest Ona dostępna globalnie.
Gdziekolwiek: możecie mieć
dowolny kolor [skóry], każdą rasę, każdą narodowość - cokolwiek.
ale Ona istnieje w was cały czas.
A czcić Ją i obudzić Ją,
jest jedyną "waszą" powinnością, którą "wy" musicie robić.